hoy te voy a enseñar cómo puedes hacer
un buen vino o un live en instagram como
si fuera una presentación que tenga
diapositivas vídeos y audio fíjate esto
fue uno de la primera prueba que hice en
público estando en vivo donde tú me ves
a mí que estoy arriba tengo está este
vídeo movimiento contexto diseño
etcétera mallet y luego fíjate aquí
donde vemos que pues tenía distintas y
que la iba cambiando así que lo primero
que voy a hacer es enseñarte lo fácil
que es hacer esto sin ninguna
herramienta externa que ponga en riesgo
tu cuenta y luego te contaré toda la
estrategia para que lo potencias al
máximo
[Música]
y ya que estamos en mi cuenta de prueba
déjame mostrarte cómo se hace esto tan
fácil vamos a venir vamos a hacer un
live ok para ponerme aquí le doy a
emitir en vivo entonces qué pasa fíjate
que nosotros tenemos aquí lo de las
preguntas como si hubiera compartirlo
poner un filtro hacerlo con alguien
etcétera vale pero la última es como si
fuera elegir del carrete y es que
efectivamente nosotros en el carrete
podemos precargar que además fíjate que
yo lo puse directamente con números vale
lo primero sería la portada vale que es
algo que pues te recomiendo y luego yo
le voy poniendo los números para que las
personas siguieran un orden lógico pero
también para yo poder ir cambiando y
fíjate que en este caso yo hice
diapositivas que las diseñé con canvas
que tenían movimiento y cosas fijas y
así me pasé toda la clase en vivo
inclusive agregando al final un turno de
preguntas para poder responder a las
personas o sea que ya ves qué fácil es
solamente necesitas para cargar en tu
celular que en este caso estoy
utilizando una
al momento de grabar este vídeo todavía
no está disponible para android pero yo
te recomiendo siempre revisar porque ese
tipo de cosas son progresivas y luego la
van poniendo en todas que yo tenía aquí
el turno de preguntas las personas lo
hacían a través del cajetín de preguntas
o lo hacían en comentarios y yo estuve
durante no sé unos 15 o 20 minutos
respondiendo a personas entonces ahora
después de que te enseñe lo fácil que
estoy enseñar la parte de estrategia que
lo que fue lo que hizo realmente que
fuera un éxito este primer intento que
hice así que por un lado vamos a darle a
acabar vale tú le puedes dar recuerda
que tienes que darle siempre aquí arriba
a descargar porque si no lo pierdes vale
y luego a compartirlo en historia para
que se quede disponible para las
personas entonces una vez dicho esto
vamos a ver cómo fue que lo hice yo
utilicé camba puntocom puedes utilizar
adobe illustrator waters power point y
keynote e inclusive aunque yo decidí
utilizar esto porque ya había creado
unas plantillas de base este contenido
que tú ves aquí tiene un orden lógico es
lo primero que tienes que hacer es
estructurar la información de tu live lo
primero es una portada porque porque el
primer minuto
dos o tres minutos recibiendo a las
personas saludando etcétera creando
empatía y así vas a tener una imagen de
base luego comienza porque porque las
personas llegaron puntuales si no haga
que se dilaten si te fijas nada ponerse
un poquito más grande aquí yo le ponía
esto que te gusta porque así iban
activando los corazoncitos y eso es algo
que nos iba a ayudar a fomentar el
engagement yo por ejemplo comencé mi
life con 300 personas y llegué a 600 y
pico de personas entonces te interesa
que siempre decirle háganle corazoncitos
etcétera y así fui lo de los números
además de que era el orden lógico porque
además yo esto todo sale de un post de
base ustedes saben que a mí me encanta
reciclar el contenido y adaptarlo en
diferente formato
esto sale de aquí yo decidí llevarlo
aquí pero también era porque se acuerdan
que en el móvil tenía que tener 1 2 y 3
para poder saber en qué orden lo tenía
que publicar y en este caso fíjate que
decidí cambiar el diseño me mantuve en 7
pero aquí los voy detallando con un
estilo un poquito más ancho como si
formaría positiva tal cual y así seguí
el cierre muy importante la introducción
de desarrollo del contenido un resumen
te recomiendo siempre agregar el resumen
es muchísimo de valor la oferta si tú
vas a vender vale el tema de turnos y
preguntas y una frase de despedida con
la que las personas pues la dejas fija
como en el último minuto que te vas a
despedir no le puedes pedir te como al
minuto 50 y 55 para que no no te cortes
el live a la hora bien entonces al
momento de aquí siempre recuerda que
poner estas llamadas a la acción de te
gusta para fomentar el tema inclusive
podríamos dejar podríamos hacer otra
vale que sea deja tu pregunta vale y que
encaje exactamente dónde va el cajetín
de preguntas vale un error que yo cometí
para que no lo comentas es que nunca
debe subir una imagen o vídeo blanco
porque los comentarios de las personas
son blancos entonces luego no lo vas a
poder leer error que yo había cometido
que hace que para mi próximo no voy a
cometer entonces es la estrategia no key
y con esto ya vas a ver cómo todo te va
a cambiar quiero que sepas que editarlo
en canvas puntocom
es sumamente fácil pero te voy a dar
ahora la estrategia vencedora y ganadora
y es la siguiente cómo tienes a todo el
mundo emocionado con un contenido de
alto valor de una forma creativa
haciéndolo de forma distinta yo te
recomiendo que justamente al acabar
subas la versión para el feed de resumen
es decir tú puedes subir ahí gtv el
vídeo pero no tiene sentido hacerlo el
mismo día porque todavía lo tienes
activo en el live de instagram así que
merece la pena dejarlo ahí 24 horas pero
lo que sí o si tienes que hacer es
subirlo fíjate que yo inclusive en esta
versión le mantengo los vídeos de fondo
y no sólo eso sino que para agregarle
aún más valor fíjate este consejo como
las personas lo mejor no vieron to live
y este contenido se te puede quedar para
siempre yo le agregue aquí ves fui yo
hablando dando un resumen entonces si te
fijas de un contenido que fue un
artículo de base ya que el contenido
para el feed y saque unisa gran live
distinto y eso es lo mismo que tú puedes
hacer eso es una estrategia
diferenciadora es una estrategia
ganadora que te va a ayudar a
posicionarte así que comienza a probarlo
hoy mismo con algo tan sencillo no
tienes por qué hacer cosas como yo con
vídeo
simplemente podríamos hacer un escenario
baile tan sencillo como nosotros vamos a
agregar texto y vamos agregando los
tópicos que vamos a trabajar imagínate
que yo quiero trabajar con las personas
1 audiencia vale
entonces así ya está y después duplica
número 2 vale
2 precios y así lo vamos trabajando como
ves te mantiene con un fondo siempre
igual o quizás lo puedes cambiar o
quizás mira ni siquiera ponerse eso
quizás lo que te interesa es utilizar un
color de fondo simplemente con tu
logotipo etcétera lo del loquito arriba
da un toquecito da cool vale y aquí
abajo yo le dejaba la información para
si quieres no tienes por qué poner la
podríamos hacer esta versión así y ya
estaría listo pero comienza a hacerlo
porque eso es algo totalmente distinto
que va a hacer que consigas mucha más
conexión y sobre todo mucha más
conversión si te gustaría aprender
muchos más trucos de instagram de cómo
potenciar tu presencia dentro de la red
social trucos y todos los atajos
inclusive de venta porque fíjate que
dentro del life tú podrías vender vale
pero yo hice esto escríbeme si quieres
información y hemos estado durante 48
horas
man dándole a las personas información
de nuestro curso y potenciando nuestras
ventas sin necesidad de hacer un
lanzamiento grande ni mucho menos
simplemente haciendo un pico más de
ingreso así que si quieres aprender de
todo esto te voy a dejar un pack muy
especial de mí wood de triumph a grabar
más de 400 páginas la enciclopedia de
instagram como me gusta llamarle
nuestro ebook deja que grant un libro
lleno de atajos y trucos que te van a
ayudar a conseguir todos tus objetivos
gracias a instagram
[Música]
i